Söprőfej 3.4 # Ez a diagram a söprő fej működését mutatja be egy útszakasz megtisztítása során. Indítás: A folyamat a Játékos által kezdeményezett járműmozgatással indul, amely egy konkrét célcsomópontot és a hozzá tartozó hókotrót érinti. Koordináció: A Hókotró felelőssége a rászerelt takarítófej működtetése, így ő hívja meg a tisztítási parancsot a fejen. Adatgyűjtés: A Söprő fej első lépésként lekéri az aktuális sávtól a rajta felhalmozódott hóréteg vastagságát. Hó áttolása: Amennyiben létezik jobb oldali szomszédos sáv, a fej a korábban tárgyalt logika alapján átadja a mért hóvastagságot ennek a sávnak. Befejezés: A fej végrehajtja az egyedi tisztítási hatást az eredeti sávon, majd a vezérlés a sikeres munka igazolásával tér vissza a játékoshoz.
Jégtörőfej 3.5 # lol
Hányófej 3.6 # lol
Sárkányfej 3.7 # lol 
Sószórófej 3.8 # lol 
Új hókotró 3.9 # Ez a szekvencia diagram az új hókotró vásárlásának folyamatát mutatja be. A folyamat lépései a következők: A tranzakciót a Játékos aktor indítja el a hokotroVasarlas(h) metódus meghívásával a TakaritoJatekos objektumon. A vásárlás megkezdése előtt a rendszer ellenőrzi az aktuális tartózkodási helyet a getAktualisCsomopont() hívással, mivel a beszerzés kizárólag a Telephelyen engedélyezett. Az opcionális (opt) blokkban két kritikus feltételnek kell teljesülnie: a játékosnak rendelkeznie kell a megfelelő anyagi fedezettel, és a gépnek a telephelyen kell állnia. Amennyiben a feltételek teljesülnek, a játékos vagyona levonásra kerül, majd a <<create>> üzenet segítségével (kicsit elcsúszva ugyan, a fenti okokból) létrejön az új Hokotro objektum (h_uj). A folyamat végén az új munkagép bekerül a játékos flottájába a hokotrok.add(h_uj) hívással, és az aktor megkapja a visszaigazolást a sikeres tranzakcióról.
Fejcsere 3.10 # lol
Összecsúszás 3.11 # Ez a diagram azt a kritikus eseménysort modellezi, amikor egy jármű a jeges úton balesetet szenved, és ezzel eltorlaszolja az utat a forgalom többi résztvevője előtt. Indítás: A folyamatot az Uthalozat indítja el, amikor kiadja a mozgási parancsot az NPC járműveknek. Kalkuláció: A Sav objektum felelőssége kiszámítani a baleset valószínűségét a globális baleseti ráta és a sávon lévő jégpáncél megléte alapján. Baleset elszenvedése: Ha a kalkuláció eredménye pozitív, a Jarmu elszenvedi a balesetet a megcsuszik() metódus hívásával. Úttorlasz: A Sav rögzíti a balesetet szenvedett járművet a saját listájában, ami innentől kezdve akadályozza a forgalmat. Következmény: Amikor egy második jármű (j2) megpróbál belépni a sávba, a jarhatoEAutoknak() lekérdezés hamis értékkel tér vissza, mivel a sávon elakadt jármű található, így a forgalom 'feltorlódik'.
Autó haladás 3.12 # Ez a szekvenciadiagram az autók sávokon való áthaladását és az ahhoz kapcsolódó jégképződés folyamatát mutatja be. A folyamat kezdetén az Autó entitás megkísérel lépni egy megadott csomópont felé. Ennek keretében meghívja az érintett Sáv autoAthalad() függvényét. A sáv ekkor első lépésként megnöveli a rajta áthaladt autók számát nyilvántartó változó értékét eggyel. Ezt követően a folyamat egy feltételes blokkhoz érkezik, amely megvizsgálja, hogy az áthaladt autók száma elérte-e a kritikus szintet meghatározó számértéket. Amennyiben ez a feltétel teljesül, a sáv meghívja a saját jegesit() privát függvényét, amely a logikának megfelelően jéggé alakítja az úton lévő csapadékot. A belső folyamatok (és az esetleges jegesítés) lefutása után a vezérlés visszakerül az autóhoz. A műveletsor legvégén a lep metódus egy True értékkel tér vissza önmagához, jelezve, hogy a jármű mozgása az adott körben sikeresen végbement.
Busz haladás 3.13 # A szekvenciadiagram a buszok haladását és a végállomás elérésekor lefutó logikát mutatja be. A folyamat kezdetén a Buszvezető aktor kezdeményezi a busz  léptetését a lep metódus meghívásával. Ezt követően a folyamat egy feltételes blokkhoz érkezik, amely megvizsgálja, hogy a célként megadott csomópont egy végállomás-e. Amennyiben ez a feltétel teljesül, a busz meghívja a saját utMegteve függvényét. Ennek keretében két dolog történik: Először megnöveli az eddig sikeresen teljesített utak számát nyilvántartó változó értékét eggyel. Ezt követően a busz kifizeti a sofőrt úgy, hogy megnöveli a Buszvezető vagyonát. A műveletsor legvégén a vezérlés visszakerül az aktorhoz, a lep metódus pedig egy True értékkel tér vissza, jelezve, hogy a jármű mozgása az adott körben sikeresen végbement. 