Alagút # Olyan speciális úttípus, amelyben a hó és a jég nem hullik a csapadékmentesség miatt.
Autó (NPC) # A város lakóit szállító, önműködő jármű, amely a legrövidebb úton közlekedik a munkahely és a lakás között.
Biokerozin # A sárkány fej működtetéséhez szükséges speciális üzemanyag, amely a telephelyen tölthető fel.
Buszvezető # A játékos egyik választható szerepköre, akinek célja a legtöbb kör megtétele a végállomások között.
Hányó fej # Olyan nagyteljesítményű takarítóeszköz, amely a havat és a feltört jeget az úttól messzire repíti.
Hó # Az utakon folyamatosan és egyenletesen gyűlő csapadék, amely a gépjárművek súlya alatt jéggé tömörödik.
Hókotró # A takarító játékos által irányított jármű, amely különböző fejekkel felszerelve tisztítja az utakat.
Jégpáncél # Az autók és buszok áthaladása miatt tömörödött hóréteg, amely csúszásveszélyt okoz.
Jégtörő fej # A hókotróra szerelhető eszköz, amely a szilárd jégpáncélt darabokra töri, de nem távolítja el az útról.
Sárkány fej # Gázturbinával felszerelt eszköz, amely biokerozin égetésével azonnal elolvasztja a havat és a jeget.
Só # A sószóró fej működéséhez szükséges fogyóeszköz, amely megakadályozza a hó megmaradását az úton.
Sószóró fej # Olyan eszköz, amely só alkalmazásával olvasztja el a csapadékot és ideiglenesen tisztán tartja az útfelületet.
Söprő fej # Olyan alapvető takarítóeszköz, amely a havat és a feltört jeget a menetirány szerinti jobbra szomszédos sávba tolja.
Takarító # A játékos azon szerepköre, amelyben a hókotró flottát és az üzemanyag-készleteket menedzseli.
Telephely # A városban található bázis, ahol a hókotrók felszereléseit cserélni, újakat vásárolni és üzemanyagot vételezni lehet.
Úthálózat # A várost reprezentáló gráf, ahol a csomópontok a kereszteződéseket, az élek pedig a különböző típusú utakat jelentik.
Baleseti ráta # A nehézségi foktól függő mutatószám, amely meghatározza a gépjárművek jeges úton történő összeütközésének valószínűségét.
Csomópont # A városi úthálózatot reprezentáló gráf azon pontjai, ahol az utak (élek) találkoznak, és ahol a forgalom várakozhat.
Egységnyi hó/jég # A csapadék belső mennyiségi egysége, amely a sűrűségtől függően eltérő fizikai vastagságot (centimétert) jelenthet az úton.
Feltört jég # A jégtörő fej által szétzúzott, de el nem takarított jégtörmelék, amely az autók áthaladása miatt újra veszélyes jégpáncéllá állhat össze.
Híd # Olyan úttípus, amelyen az alagúttal ellentétben folyamatosan és egyenletesen gyarapodik a hóréteg.
Kijárási tilalom # A játék egyik végállapota (vereség), amely akkor következik be, ha a jeges utakon túl sok baleset történik a városban.
Körökre osztott működés # A játékmenet alapja, ahol a játékosok és az NPC-k egymás után, meghatározott sorrendben teszik meg lépéseiket.
Olvadási idő # A sózott útszakaszokon a hó és jég eltűnéséhez szükséges időtartam, amely egyenesen arányos a rétegvastagsággal.
Pass 'N Play # Olyan lokális többjátékos mód, amelyben a játékosok ugyanazon a számítógépen, egymást váltva hajtják végre a köreiket.
Sáv # Az utak belső felosztása; a hókotró egyszerre csak egy ilyen egységet tud megtisztítani, a forgalom pedig ezeken halad keresztül.
Súly (útszakaszé) # Az egyes útszakaszokhoz rendelt érték, amely meghatározza a takarításért kapható jutalom mértékét.
Végállomás # A buszok útvonalának két végpontja, amelyek között a buszvezetőknek a lehető legtöbb kört kell teljesíteniük.